Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Иносукэ) Еш проблема жоқ! (Зеницу) Уф…
Тек Иори сәтсіз болуы мүмкін.
Мен ғана сәтсіздікке ұшырадым.
Егер олар бұл фактіні білсе...
(Айна мен Кохэйдің күлкісі)
(Айна мен Кохейдің күлкісі)
Өлімнен де жаман қорлық
Иори-кун бетперделерді тазалауда әсіресе нашар көрінеді.
Бақытымызға орай, менде маска бар.
Бассейн де, теңіз де жақын.
Мәселе - олар білмей-ақ қалай жаттығу керек.
Оны жаншу мүмкін емес.Тығыздау орны...
А, Иори?
Мен оны нокаутқа түсіруім керек пе? Жоқ, кешкі ас уақыты...
Иә? (Иори) Ха!
Мен сені умен өлтіруім керек пе?
Әдемі күліп не айтып тұрсың?
Әй, Чиса! Тыңдаудың дәмі нашар.
Менің ойымша, бұл улану сияқты жаман емес.
Эй, мен көлікті несиеге алайын деп жатырмын.
Оны базардан сатып алыңыз!
А... Қарашы, Чиса, сен мені шақырып тұрсың! (Чиса) А...
Күдікті...
♪~
~♪
Ал, мынаны қолдан.
Не істеуім керек, ағайындар?
Мен не істей аламын?
Бұған бәріміз қалай жете аламыз?
Токкиге брондау кезінде қателік жібердіңіз бе?
Жоқ, менде ескертпе бар.
Аа, мен 4 пен 8 деп қателестім.
Қалыпты Бұл туралы қателесесіз бе!?
жаман жаман
Енді басқа көлікті дайындап алайық. (Кохи) Басқа көлік пе?
Қателік үшін кешірім сұрау—
Мен сізге тегін арқасы кең конвертетті көлік беремін, хехе.
Шынымен!? (Айна) Конверттелетін!?
Сіз қалай ойлайсыз? (Иори) Бұл, әрине, кең.
Ашықтық сезімі де теңдесі жоқ.
Мәселе жоқ (Иори) Жоқ, жоқ, жоқ!
Кәдімгі 8 орындық әкеліңіз!
Бізде мұндай үлкен көлік жоқ.
Бұл қандай дүкен?
Сапарыңыз сәтті өтсін!
Ах!? (Кохи) Қария!
Бұл туралы не істеуім керек...
Бұл машинада нұсқаулық бар.
Кешіріңіз, мен лицензиямды ұмытып қалдым (Котоки) Мен де...
Мен автоматты беріліс қорабымен шектелемін...
Хэхе...
Әй, бұл қысқа өмір болды.
Аспан сондай көгілдір
Балалар сендер өте дөрекі екенсіңдер!
О, бұл сапар өте ыңғайлы.
Әй, ағайындар, айтуды ұмытып кетіппін.
Иә?
Бұдан әрі барлық жолдар жеке меншікте.
Бұл қария таңғажайып нәрселерді мақтанышпен айтып отыр.
Олай болса... (Айна) Онда мен барамын.
Барлығыңыз, бірдеңе алыңыз!
Не? (Кохеи) Кебако...
Егер сіз механикалық көлікті қалыпты түрде жүргізсеңіз ше?
Мен бұған әбден үйреніп қалғандай сезінемін.
Неге сонша үйреніп қалдың?
Не? Мен үйреніп қалған шығармын...
Жоқ, бұл тамаша.
Менің үйім қалаға жарасады.
Қалай ойлайсыңдар, мен далаға машинамен көмектессем жақсы ма?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Сонда сіз сенімді бола аласыз.
(Иоридің күлкісі)
Бір ғажабы, бұл да жақсы (Котото) О!
Бірақ егер бұл орын алса —
Сыра ішкім келеді (Кохеи)
Тым болмаса түнге дейін шыда!
Хмм! Бұл келе жатқан көлік. (Иори) Бұл қауіпті! Жасыру!
Иә?
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Жарайды! Мәселе жоқ.
Әрине, қазір оны мінетін адамдар жоқ сияқты, солай ма?
Бұл мәйітті тасымалдайтын қарапайым жеңіл көлікке ұқсайды.
Не істеп жатырсың!
Ахахха (Чиса) Не істеп жатырсың...
Содан кейін әрқайсысыңыз жегіңіз келетін ингредиенттерді таңдауыңыз керек.
Қайтып оралсақ, бәріміз бір-бірден тағам жасайық!
Керемет!
Олай болса, сәттілік тілеймін. (Барлығы) О!
Раракотан!
Сирек кездесетін заттар өте көп.
Иә
Бұл ингредиенттерді таңдауда сіздің талғамыңызды тексереді.
Үлкендер не істейді екен... (Айна) Гах! Апыр-ай!
А, жақсысың ба?
А, иә, мен сенен сұрайын.
Сәлем, қош келдіңіз. Сіз не істегіңіз келеді?
А, бар (Азуза) Ал, мен...
Қартты жегім келеді
Иә!?
Ах... (Кохеи) Не болды? Кебако
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Ах... Азуса-сан...
Мен балық сатушының адамын жегім келді.
Балық сатушы?
Не көрдің?
Жоқ! Мен қате естіген шығармын!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл жақсы болар еді, бірақ (Айна) А...
Келесіде мен Токита-сенпайдан сұраймын (Чиса) Иә.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ келіңіз.
Ым... (Токита) О, дұрыс, мен...
Маған Хамасакидің әйелі керек
Гофф!
А... (Чиса) Айна?
Тоқита-сенпай... (Кохей) Ол кісіге не болды?
Үйленген әйелге тиісуге тырысу... (Чиса) Бір минут күте тұрыңыз.
Сіз бұрын не тыңдадыңыз?
Сіз қате естігеніңізге сенімдісіз бе?
Бірақ бұл құлақтармен анық!
Олай болса, бұл галлюцинация.
Ал, бәріміз барып тексерейік.
Маған бәрібір.
Әй, ау... (Айна) Әй.
Қош келдіңіз! Сен не іздеп тұрсың?
Бұл жай ғана сатып алу.
Мұнда таңғаларлық ештеңе жоқ.
Мен... солай деп ойлаймын.
Бұл Айнаның түсінбестігі емес пе?
Біріншіден, менің ойымша, адамдар мұндай жерде оғаш әрекеттер жасамайды.
А... әрине.
Үйде бәрі бар.
Маған айтыңызшы (Котобуки) Олай болса...
Етті орта мектеп оқушысы (Кохеи/Айна) шықты!
Сіз осындай жерден не сатып алмақсыз?
Сондықтан мен айттым!
Бұл туралы хабарлауым керек пе...
Мұны жасамас бұрын, мән-жайды сұраған дұрыс...
Күте тұрыңыз, екеуің де (Айна/Кохеи) А...
Менің ойымша, бұл түсінбеушілік шығар.
Иә?
Олардың барлығы балық атаулары.
Солай ма?
Ат қоюдың мағынасы қандай керемет...
Сосын, Азуса-сан мен Токита-сенпай...
Мен балық сатып алмақ болдым... (Чиса) Иә.
Егер сіз бұл туралы шындап ойласаңыз, мұндай нәрсені сатып алу мүмкін емес.
Жарайды, мен оны әу бастан білдім.
Бәріміз бірге таң қалсақ та
Кешіріңіз
Айо, қош келдіңіз!
Ересек адамды бір тістегенде құлататын бір улы балық.
Эй, не болып жатыр?
Адамдардың саудасын аңдудың дәмі жаман.
Қызық, улы балық сатып алмақ болған жігіт не дер еді!
Сіз тағы бір оғаш нәрсені жоспарлап отырсыз!
Tsk, бұл сәтсіздік. Бұл жалғаса берсе...
(Айна мен Кохейдің күлкілері)
(Айна мен Кохейдің күлкісі)
Өлетінше масқара болу...
Иә, бәрі де бір тартады.
Иә? (Айна) Бұл не? Бұл
Ыдыс-аяқтың ретін шешу үшін ұтыс ойыны. (Иори) Ах...
Әркім ас үйге кіре алмайды.
Ендеше екі адам кезектесіп отырайық. (Азуса) Союко
Біреуін тартсаңыз болғаны.
Иә? Екеуің бірге тамақ жасап жатырсыңдар ма?
Ха! Бұл дегеніміз-
Егер сіз осы лотереяны Кохеи мен Кебаконы жиынтық ретінде алу үшін пайдалансаңыз
Олар тамақ пісіріп жатқанда, сіз жаттығуға болады!
I саны 4
Мен 2-ші нөмірмін. А... иә?
Чисамен келіңіз, Чисамен келіңіз
Чисамен келіңіз, Чисамен келіңіз...
Мен... Иори?
Құдайдан өтінемін! Өтінемін!
Жарайсыңдар!
Кел, Чиза, біз бір жұппыз!
Айна: Бұл жиіркенішті, мені ауыстыр. (Айна) А?
Неге олай дейсің, Чиса!
Ендеше, мен және сен бірге ас әзірлейік!
Бұл, әрине, қорқынышты... (Айна) Не істеу керек?
Тамақ пісіріп жатқанда мен пышақты үнемі ұстаймын.
Иори: Бұл тым көп. (Иори) Иә?
Не... не?
Мен Азуса байқайды деп ойламадым...
Ештеңе, ештеңе...
Кохеидің қызғанышын қоздырмақшысың ба?
Хааа~
(күлкі)
Бұл қызық па?
Уф... (Айна) Не, жылап тұрсың ба!?
Енді бізде тамақ дайындау кезегі...
Неліктен сонша қашықтықты сақтайсыз?
Бірақ жаттығу жасасаңыз да, өз бетіңізше істеу қиын.
Мен бұл жігітке жағдайды айтып, көмектесуін сұрауым керек пе?
Эй Чиса... (Чиса) Уф! не?
Негізі... (Чиса) А?
Шайды көбірек ішіңіз
Сондықтан
Бұл солай болды.
Сондықтан Чиса, тәжірибе үшін.
Менімен бірге боласың ба?
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Не? иә? Не айтқың келеді?
Иориден Чисаға? Неліктен?
О... тынышталыңыз.
Сатып алу кезіндегі сияқты түсінбеушілік болуы мүмкін...
Сіз байсалдысыз ба? (Иори) О, мен байсалдымын.
Себебі мен де саған ғашық болып жатырмын
Бұл түсініспеушілік емес!
Бірақ Чиса, өткен күні...
Басқа адам мұндай нәрсені ойлай алмайды ...
Түсіндім... Мен бақыттымын.
Жыл!
Бірақ мен үшін бұл жақсы ма?
А, менде жалғыз сенсің
Не болды? Кебако
Чи... Чиса мен Иори...
Оларға не болды?
Мен оны соңғы уақытқа дейін жек көруім керек еді!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Аузымнан айтқым келмейді... (тамақ ішкен дыбыстар)
Бұл тағы бір ақымақ түсінбеушілік шығар.
Бірақ салмақсыз —
Сіздің денеңіз қалқып кетуі мүмкін, бұл жаттығуды қиындатады.
Олай болса, менің денеме ауыр нәрсе сал...
Сіз мені байлай аласыз ба?
Хмм!?
Сіз нені айтасыз?
Кебаконың бұрын айтқанына сене алмадым...
Ерекше бейімділіктің оятуын білдіре ме?
Жоқ, бірақ мен сіздің айтқаныңыздан қорытынды жасай алмаймын...
Бұл аздап қауіпті ме?
Мен түсінемін, кем дегенде...
Фактілерді қайта тексеріңіз...
Маған мүмкіндігінше қатты бас
Хахаха... Хм!?
Қалай... қалай болды?
Дұрыс айттыңыз.
Мен оны ояу деп ойламаппын...
Түсіндім, мен ояу едім...
Қош келдіңіз (Азуза)
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Кешкі ас жарайды ма?
Уайымдама, енді біздің кезегіміз.
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
Бірақ бұл жақсы. (Нанака) Иә?
Хмм...
Ах...
Иә?
Неге екені белгісіз, Иори мен басқалардың айналасында біртүрлі атмосфера бар.
Иә? (Токита) Иори
Сіз не істедіңіз?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
(Айнаның ұйқысы)
Хмм...
А... Иә? Чиса?
Кешіріңіз, сізбен араласуымды күтіңіз.
Иә? Иоридің дауысы...
Жоқ, бұл екеуі...
Біз кездесе бастағандықтан, мен жасырын түрде...
Мен суланып бара жатырмын ...
Киіміңді шеш... (Айна) Әй!
Жарайды, шешіңіз.
Жарайды, жасайық.
Не... не... не істеп жатырсың!
Сіз шынымен не істеп жатырсыз?
Ке... Кебако, сен мұнда не істеп жүрсің!?
Бұл менің жолым!
Мен оның әрекетін біртүрлі деп ойлағанымда, оның мінез-құлқы да біртүрлі екенін түсіндім!
А... мынау... мен әмиянымды бассейнге тастадым.
Өтірік көп!
Иори Шынымды айтсам
Кешеден бері жасырып жүрген бірдеңе бар, солай ма?
Уф... Амал жоқ, шынымды айтсам.
Кебако (Айна) Иә
Шын мәнінде, бұл суға түсу тәжірибесі.
Неге маған шындықты айтпайсың?
Мен саған шындықты айттым!?
Себебі сіз озық пайдаланушылар үшін біртүрлі нәрсе істеп жатқансыз!
Жоқ, бұл жаңадан бастағандар үшін көбірек.
Айна: Бұл шынымен де сүңгуір жаттығуы.
Не? Солай ма?
Мен неге Чиза деген бір сөзге сенемін?
Ендеше бетпердеден тазалауды үйреніңіз.
Ал... түсіндім. Бұл жағдайда, егер сіз басынан бастап айтқан болсаңыз.
Сенің маған күлгенің үшін
Мен күлмеймін. Айтсаңыз, мен сізге көмектескенім жөн.
Шынымен! (Чиза) Бұл көмектесуі мүмкін.
Сонымен не істеуім керек?
О, онда...
А... Әй?
(Иоридің қиналған дауысы)
Жабайы жүрме! (Айна) Асықпа!
Сәлеметсіз бе, сіз полициясыз ба?
Маскада әлі су қалады.
Аз ғана уақыт қалған сияқты.
Мүмкін сіз әлі де судан қорқатын шығарсыз?
Жарайды, егер бұлай болса, мен мұны істеймін.
Не? (Чиса) Уф...
А, бұл мен бұрын қолданған әдіс...
Бұл монша Бұл монша...
Сіз мұны бұрын жасадыңыз ба? (Чиса) Өйткені менің оған еш қатысым жоқ.
Бұл шынымен тиімді ме?
Жоқ, мүлде емес.
Иә? Сонда неге олай істеп жатырсың?
Мұнда—
Сіз оны жақынырақ көре аласыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін істегім келеді.
Иә?
Ендеше, алдымен ұйықтаңыз. (Чиса) Түсіндім.
You should also do it in moderation.
Thank you for hanging out with me.
Good night (Chisa) Good night
Good night
(есік жабылған дыбыс)
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Пуха! Ха...
Okay, so it's like this.
Ум, кешіріңіз (Иори)?
I'm a police officer (Iori) Ugh!
Бізге ер адам мен әйелдің заңсыз әрекеттер жасағаны туралы хабарлама келіп түсті.
А... Менің ойымша, қандай да бір қателік бар.
I didn't see anyone suspicious hahaha...
Солай ма? (Иори) Иә.
Бұл адамның соншалықты қауіпті болуы мүмкін емес... (Офицер) Хмм...
Сенімді болу үшін, мен күдікті біреу бар-жоғын білу үшін осы жерді тексеремін.
Мен... түсінемін.
Қарғыс атсын... Уф!
Мен шыға алмаймын...
(құстардың сайрауы)
Иоридің суық тиіп құлағанын айтады.
Мен солай ойлаймын
Оянсам, жанымдағы қызыл бетті көріп таң қалдым.
As expected of Iori.
Идиоттар сәл басқаша суық тиеді.
Менде онша қызба жоқ, сондықтан жақсы деп ойлаймын.
Бүгінгі тәжірибелік сабақ мүмкін емес.
Because I said something strange...
Жоқ, жоқ, Нанака жауапты деп ойламаймын.
Оның эксцентрлік мінез-құлқы оның өз кінәсі екені анық.
Міне, сондықтан.
Let's leave Iori's one alone.
Айна мен Кохеи лицензия алуға көңіл бөлулері керек.
Yes (Kohei) Understood.
(Иоридің ұйқысы)
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Hmm, I feel refreshed after a nap...
Ах...
Hey, you look well, Iori.
Азуса-сан, сен сүңгуге бармадың ба?
Well, (Iori) I'm sorry, it's my fault.
Наннаннанно
So how are you doing?
Мен дерлік қалпына келдім.
Негізі мен дәрі ішуім керек еді, бірақ...
The pharmacy isn't open.
Соншалықты алысқа бармасаң да (Азуса), бұл жақсы емес, Иори.
Мен де ертең теңізде боламын, сондықтан оны дұрыстап алуым керек.
Күрсініп... (Азуса) Дәрі жоқ еді, бірақ...
Осыған байланысты (Иори)?
Нуу…
Azusa-san, this is...
Иә? Танымал халықтық емдеу әдістерін білмейсіз бе?
Мен білетінімді білемін, бірақ—
Сұрақ: қайсысы 1 немесе 2?
Олай болса, Иори...
Иә... Иә.
Басыңды сыртқа шығар (Иори) Ха...
Жақсы. 1 ме?
Не болды? (Иори) Жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә Жарайды
Рахмет... Иә?
Келесі жолы шалбарыңызды түсіре аласыз ба?
Жыл! Сәйкестік техникасы!
А... Азуса-сан, соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ!
Жоқ, жоқ, менде дәрі жоқ, сондықтан мен мұны істеуім керек.
Ух... Мен оны осылай қалдыра алмаймын...
Денсаулықтан басқа нәрсеге зиян келтіріңіз!
Ах!
Мен дәрі ретінде қолдануға болатын басқа заттарды іздеймін!
(құстардың сайрауы)
Бұл дәрі ретінде мінсіз емес пе?
Оның зарарсыздандыру, терлеу және ұйқыны тудыратын әсері бар.
Қоректік заттарға бай…
Хякуяку көшбасшысынан күткендей!
Менің ойымша, бұл ауру адамдар ішетін нәрсе емес.
Бірақ қазір ішімдік ішіп, ұйықтасам, түнде қайтадан ұйықтай алмай қаламын ба?
Түнде ұйықтай алмайтын сияқтысың.
Бұл тағы бір себеп...
Басқа себеп?
Жоқ, өйткені қарашы, егер Азуса-сан мен Нанака-сан бір-бірінің қасында ұйықтап жатса...
Әдетте мен қобалжыймын, ұйықтай алмаймын.
Иә, бұл жаман нәрсе болды.
Хмм... (Иори) Азуса-сан?
Олай болса, Иори (Иори) Иә.
Біз жыныстық қатынасқа түсеміз бе?
Буха! (жөтел)
Иә? Не кенеттен!?
Сонда сіз қобалжымайсыз, солай ма?
Жоқ, жоқ, жоқ! Менің ойымша, бұл сізге оңай істеу керек нәрсе!
Хмм... бұл дөрекі.
Мен де ол біртүрлі жігітпен жүрмес едім.
Ах...
Бірақ маған Иори ұнайды.
Шамамен бір рет жақсы.
Қандай спорттық сезім
Бұл жай ғана әзіл.
Ыңғайсыз болса, қызықсыз.
... жартысы?
Сонымен... жартысы
Егер шынымен де мұны істегіңіз келсе, жарай ма?
(Жүрек соғысы дыбысы)
Ta... тексерілуде
Мен қазір...
Уау, мен сынақтан өтіп жатырмын!
(Жылданған жүрек үні)
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Метокимасу...
Ахаха... Бұл ұят
Айтпақшы, Азуса-сан (Азуса)?
Нанака-саннан басқа
Тоқита-сенпай саған да ұнайды, солай ма? (Азуза) Дұрыс.
Олай болса, Тоқыта-сенпайға жақындамайсың ба?
Хмм, Токи не дер еді...
Бұл бедеу махаббат емес
Нанака-санның серіктесі басқаша ма?
Неліктен бедеу?
Иори білмей ме? (Иори) Не?
Өйткені Токи
Менің қызым бар.
Иә?
Ол адамның сүйген қызы бар ма? (Азуза) Иә, ол
Гомо? (Азуза) Бұл қалай болуы мүмкін?
Гомо сапиенс?
А, сіз қандай нәсілді сұрап тұрсыз? Бұл адам.
Түсіндім, Тоқыта-сенпайдың қызы бар ма?
Дұрыс (Азуса/Иори) Ахахха
Ішейік! (Азуза) Кенеттен не болды?
Чикусо! Неліктен ол адам мен оны жасай алады?
Уа, бұл жақсы сусын! Ахаха!
Арақ!
Хмм…
(Айна мен Кохейдің күлкісі)
Лицензия алуыңызбен құттықтаймыз
Енді сендер де керемет сүңгуірсіңдер.
Тодороки мен Бакуго!
Бұл жігіт күдікті сияқты.
Бұл... бұдан былай жақсарады!
Хахаха Бұл ниет.
Жақсы! Ақырында, ертең Миякодзима!
(Барлығы қуанады)
Ендеше, ең алдымен...
Иә? (Барлығы) Ах...
(Азузаның қорылдауы)
Уф...
Сіз оны ертерек берген сияқтысыз.
Сіз толық қалпына келген сияқтысыз, бұл өте жақсы.
О, сен сондай жылдамсың (Айна/Чиса) Ия...
М…
♪~
~♪
​​Барлығыңызға рахмет!
Міне — жер астында.
Уау!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ей ей, 1-курстың баласы
Енді бастайық...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory